Preesha.  - Apa yang salah?
Preesha.
Seolah-olah kamu tidak tahu.  Anda tidur
setelah melepaskan ikatan tangan Anda.
Tapi aku.. Sepanjang malam
Saya akan terjebak di sini.
Seluruh tubuhku sakit.
Oh tidak.
- Tolong lepaskan aku.
Aduh.  - Maaf.
Saya baru saja tertidur.
Tolong bebaskan aku.
Hai..
Ya Tuhan.  - Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.. Ini terasa lebih baik.
Saya akan kembali.  Saya perlu berubah.
- Oke.
Preesha.  - Apa?
- Dengarkan aku..
Saaransh tertidur.
Kami punya waktu sendiri.  Benar?
Silakan..
Oh tidak.  Mengapa dunia tidak
bisa membiarkan kita sendirian?
Jawab ini.  Ini bisa menjadi penting.
- TIDAK..
Apa yang begitu penting?
Itu bisa saja.  Ambil itu.
- TIDAK.
Rudra.
Ya, Tuan Khanna?
Pak, saya punya kabar baik.
Setelah konser
pertama, perusahaan
musik baru ingin
menghubungi Anda.
Saya menelepon Anda karena
saya perlu mengatur pertemuan.
Anda harus bertemu
dengan pemilik perusahaan.
Ini akan menjadi kesepakatan yang menguntungkan.
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku
hanya akan bernyanyi untuk Preesha Records?
Tidak. Saya tidak akan menyanyi
untuk perusahaan lain mana pun.
Tolak tawaran mereka.
- Setidaknya, temui mereka sekali, Pak.
Sudah kubilang, kan?
Saya tidak akan..
Tidak ada salahnya bertemu
dengannya sekali saja.
Bagaimana jika Anda menyukai
pria itu setelah bertemu dengannya?
Anda bisa memutuskannya nanti.  Saya
pikir Anda harus bertemu dengannya sekali.
Bagaimanapun, Anda membutuhkan investor.
Bertemu dia.
Ya, Tuan Khanna.  Istri saya menyarankan
agar saya bertemu dengannya sekali.
Jadi, baiklah.
Perbaiki pertemuan dengannya.
Bahkan, Anda bisa
mengajaknya pulang.
Ya pak.  Terima kasih banyak.
Saya akan mengatur pertemuan.
Oke.  Terima kasih.
Anda sudah mulai bernyanyi
lagi setelah sekian lama.
Penggemarmu sangat mencintaimu.
Mereka menunggu lagu Anda.
Bagaimanapun, inilah saatnya
untuk mengembangkan bisnis kita.
Saya hanya melakukan
apa yang diminta istri saya.
Karena saya tahu
istri saya selalu benar.
Dan pada catatan itu..
Kalian berdua mulai
bermain game lagi.
Oh tidak.
Selamat pagi!  - Selamat pagi.
Selamat pagi.
- Aku butuh kopi dulu.
Ya.
Bukankah kita minum kopi?
Tidak apa-apa.  Saya akan mendapatkannya.
Berikan padaku.  Hei, tidak apa-apa..
Aku tetap akan pergi ke sana.
Tunggu.
Saya disini.
Bu, tidak apa-apa.  Saya di
sini, kan?  aku pikir Rudra..
Anda tidak perlu
memikirkan kami.
Anda berada di sini sebagai
tamu selama beberapa hari.
Jadi, tetaplah seperti itu.
Bu, aku hanya..
Saya di rumah ini.  Jadi, aku..
- Ini rumah kita.
Jangan salah mengartikannya sebagai rumah Anda.
Jangan lupa bahwa kamu
berada di rumah ini karena Rudra.
Jika tidak, setelah apa yang
kamu lakukan pada Saaransh..
Kami tidak bisa
memaafkanmu semudah itu.
Saya minta maaf.
Bu, kenapa kamu berkata begitu?
Dia sendirian.
Kemana dia akan pergi?
Kakaknya dipenjara.
Mereka kehilangan ayah mereka.
Dia tidak punya rumah.
Jadi, kemana dia akan pergi?
Jadi, haruskah kita melupakan
perbuatannya pada kita?
Bu, aku tidak mengatakan itu.
Tapi kita tidak bisa melupakannya
hal-hal baik yang
telah dia lakukan.
Sania dan Armaan tidak akan
terungkap tanpa bantuannya.
Preesha tidak akan berada di sini.
Kami akan kehilangan dia selamanya.
Anda juga harus melihatnya.
Karena satu-satunya kebaikan
yang dia lakukan pada kita,
haruskah kita membiarkan
dia tinggal di sini selamanya?
Itukah yang kamu inginkan?
Tidak ada yang salah dengan itu.
Dia telah berubah, Bu.
Jangan lagi, Rudra.
Sekali..
- Tolong bicara padanya, Preesha.
Rudra benar.
Apa?
Ya, ibu mertua.
Pikirkan tentang itu.
Jika seseorang yang
jahat ingin berubah,
bolehkah kita memberi
mereka kesempatan
atau meninggalkan mereka
dengan berpikir bahwa mereka jahat?
Sayang, ingatlah satu hal.
Kecuali kebiasaan manusia,
segalanya bisa berubah.
Setelah apa yang Mishka lakukan untukku..
Dia telah membuktikan
bahwa dia telah berubah.
Jadi, apakah kamu ingin
aku memaafkannya dan
membiarkan dia tinggal
di sini selamanya?
Pada saat yang tepat, kami
juga akan melakukannya.
Namun, untuk saat ini, kita bisa
memberinya kesempatan, bukan?
Setiap orang harus mendapat
kesempatan lain dalam hidup, bukan?
Apakah aku benar, Rudra?  - Ya.
Namun, keputusan akhir
akan diambil oleh ibu saya.
Kami akan mematuhinya.
Ya.
Kami akan membiarkan Mishka tinggal
di sini hanya jika Anda mengizinkannya.
Lihat, anak-anak.
Kalian berdua menentukan
kebahagiaan dan duniaku.
Jika Anda berdua
ingin dia tinggal di sini
maka baiklah.  Tidak masalah.
Aku hanya tidak ingin ada masalah
yang muncul di antara kalian berdua.
Terima kasih Ibu.
- Kamu yang terbaik.
Permisi, pensiunan hakim.
Bersihkan dengan baik.
Vasu, saya pensiunan hakim.
Anda membuat saya melakukan ini ..
Saya tahu Anda memerintah rumah ini.
Itu tidak berarti kamu akan..
Saya membuat Anda melakukan ini
karena Anda adalah pensiunan hakim.
Dan saya akan membuat keputusan
karena saya memerintah rumah ini.
Lakukan dengan baik.
Ada banyak sekali debu di sana.
Apakah ini penting, Vasu?
Ini penting, Gopal.
Diwali akan segera datang.
Rumah akan terlihat bagus.
Saya berpikir
bahwa penutup sofa ..
Vasu, kami akan mengganti
sarung bantalnya, tapi..
Bagaimana foto ini bisa bertahan?
Kami telah menghancurkan
semua kenangan.
Gopal, sudah bertahun-tahun.
Aku tidak bisa melupakannya bahkan
setelah mencobanya berkali-kali.
Vasu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mengapa masa lalu kita
menghantui kita seperti ini?
Apakah Anda punya jawabannya, Gopal?
Vasu.
Anda pikir itu adalah masa lalu kita.
Namun, hal itu tidak pernah berakhir.
Itu disembunyikan
agar itu tidak menyakitimu.
Itu untuk menghindari menyusahkanmu.
Hai.  - Hai.
Pak.  Ini Tuan Param Aneja.
Dia adalah pemilik Aneja Label.
Pak Aneja, temui 'RuSha'.
Tuan Rudraksh dan Preesha.
Silakan datang.
- Hai.  Ya silahkan.
Pak Aneja, saya yakin Pak
Khanna sudah memberitahu Anda..
Bahwa Anda hanya bernyanyi
untuk Preesha Records.
Dan saya yakin Anda telah
meneliti tentang perusahaan kami.
Anda harus mengetahui jumlah
peluncuran yang kami lakukan dalam setahun.
Itu juga sukses.
Ya, tentu saja.  Maksud saya..
Anda memiliki banyak
album yang sukses.
Namun, Anda tidak ingin
berkolaborasi dengan kami.
Jika saya tidak
mau berkolaborasi,
pertemuan ini
tidak akan terjadi.
Saya telah mengatakan kepadanya bahwa saya
ingin bernyanyi hanya untuk Preesha Records.
Anda di sini untuk menemui
saya meskipun begitu.
Saya ingin tahu alasannya.
Pada dasarnya ini
adalah kemitraan, Rudra.
Catatan Preesha dan Label Aneja.
Kami akan menjadi mitra.
Jadi..
Apa masalahnya?
Ini sederhana.
Saya akan berinvestasi di dalamnya.
Keuntungannya..
- Ya?
Kami akan membaginya
dengan perbandingan 40:60.
Saya akan mendapat 40 persennya
dan Anda akan mendapat 60 persennya.
Rasio 40:60?  - Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Dengan investasi 100 persen,
Anda akan mengalami kerugian.
Lihat.  Saya bisa menanggung
kerugian pada awalnya.
Saya punya norma.
Saya mengabaikan kerugian
kecil untuk keuntungan lebih besar.
Pokoknya Pak Rudra
kemitraan ini akan
sangat bermanfaat.
Kami akan mengguncang industri ini.
Investasi saya yang 40 persen akan
berubah menjadi 400 persen nanti.
Anda dapat memutuskan
bagaimana melangkah lebih jauh.
Itu kesepakatanku.
Apakah kalian siap untuk itu?
Oke.  - Ya?  - Ayo lakukan.
Tapi, Tuan Param Aneja..
Saya punya satu aturan.
Saya melakukan segala sesuatunya
dengan jujur ​​dan sepenuh hati.
Anda bilang 40 persen ini akan
berlipat ganda seiring berjalannya waktu.
Jika ini melibatkan sesuatu yang
ilegal dan bertentangan dengan
nilai-nilai saya maka saya minta
maaf.  Aku tidak akan melakukannya.
Pak Rudra, jika kami harus
melakukan sesuatu yang ilegal
Saya tidak akan datang ke sini.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Jadi, kesepakatan itu
dilakukan dari pihak saya.
Tentu.  Dari sisiku juga.
Terima kasih banyak sudah datang.
- Terima kasih.
Sampai jumpa lagi, Tuan Khanna.
Baiklah.
Semuanya sudah diatur sekarang.
Saya sangat lelah.
Saya perlu memasak.
Apa yang akan kamu makan untuk makan siang?
Sesuatu yang membutuhkan
waktu lima menit untuk dimasak.
Halo.
Siapa itu?
Itu adalah Subbu.  Dia memiliki beberapa
pekerjaan mendesak.  Aku harus pergi.
Gopal.
Apa.. Tentang apa?
Aku akan memberitahumu setelah kembali.
Ya.
Anda!  Keluar!
Keluar dan lihat apa
yang telah kamu lakukan!
Goblog sia!
Apa yang salah denganmu?
Anda bisa melihatnya, bukan?
Tidak bisakah kamu
berhati-hati saat mengemudi?
Permisi ibu.
Anda memiliki mata yang besar.
Namun, kamu tidak hati-hati.
Apa?
Pertama, Anda telah
merusak mobil saya.
Jika Anda keluar, Anda harus
mewaspadai kendaraan lain.
Tepat!
Anda masuk.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Jangan pernah kamu berani!
Berhenti mengulangi
apa yang saya katakan!
Anda tidak membunyikan klakson!  Terlebih lagi..
- Itu juga berlaku untukmu.
Apakah kamu tahu?
Anda berada di area parkir saya.
Apakah kamu mengerti?
Jangan berani-berani
berdebat denganku, oke?
Atau aku akan menangkapmu.
Kamu tidak punya sopan santun!
Anda tidak bisa mengemudi dengan baik.  Kamu
tidak tahu cara berbicara dengan seorang gadis!
Saya belum pernah melihat
seseorang yang begitu kasar!
Bahkan aku belum pernah melihat
seseorang yang sombong dan kasar sepertimu!
Saya harap saya tidak pernah
bertemu orang seperti Anda.
Apakah kamu tahu?  Sama halnya
denganmu, manusia berkepala besar!
Perasaan itu saling menguntungkan!
Anda tahu, tinggalkan saja.  Aku
bahkan tidak ingin melihat wajahmu.
Oh.  Ya Tuhan.
Seolah aku sangat ingin
melihat wajahmu.  Benar?
Enyah!  Bahkan aku tidak
ingin melihat wajahmu!
Apakah kamu mengerti?
- Sulit dipercaya!
Keamanan!
Mendengarkan!  Jangan biarkan orang-orang
seperti itu memasuki Rumah Khurana lagi.
Kalau tidak, aku akan membunuhnya!
Apakah kamu mengerti?
Parkirkan mobilku!
Anda tahu, saya melakukan
latihan yang bagus hari ini.
Saya telah membuat dua lagu baru.
Saya yakin itu adalah
lagu-lagu romantis.  Benar?
Tentu saja.
Itu romantis.
Saya yakin mereka akan menjadi superhits.
- Tentu saja.
Baiklah.
Selesaikan makan malammu.
Ya, makanlah dengan baik.
Petrus.  Silakan periksa pintunya.
Mengapa mereka
membunyikan bel berulang kali?
Preesa!  Sayang!  - Mama?
Nona Vasudha?  - Preesa!
Mama.  Apa yang salah?
Ayahmu..
Ayah.. Ada apa dengan dia?
Dia pergi ke rumah Subbu.
Dia bilang dia akan segera kembali.
Dia pergi untuk beberapa pekerjaan
mendesak.  Dia belum kembali.
Saat saya telepon
ke sana, istri Subbu
mengatakan dia tidak
pernah mengunjungi mereka.
Saya tidak tahu dimana dia!
Aku sangat takut, sayang.
Dia seharusnya sudah kembali sekarang.
- Ibu mertua..
Tolong jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
Ikut denganku.  Kami akan menemukannya.  Tidak ada yang akan terjadi.
- Dia..
Dia tidak pergi seperti ini.  Dia memanggilku..
- Duduk..
Duduk.  - Duduk.
Duduk.  - Tidak..
- Petrus!  Ambil air.
Aku tidak menginginkannya..
- Preesha.
Bu, tolong ambilkan air.
Dia memberitahumu bahwa dia akan
melakukan pekerjaan mendesak, bukan?
Ini pasti mendesak.
Dia akan kembali.  Jangan khawatir.
Dia memberitahuku bahwa
dia akan menemui Subbu untuk
suatu pekerjaan mendesak
dan akan memberitahuku
tentang hal itu setelah kembali.
Tapi dia belum kembali.
Ya, dia berangkat sore hari.
Dia tidak makan apa pun.
Dia pergi begitu saja dengan tergesa-gesa.
Dia belum meminum obat
untuk menjaga tekanan darahnya.
Saya harap dia aman.
Ya ampun.. kuharap dia baik-baik saja.
- Mama.
Harap tetap positif.
Dia akan baik-baik saja.
Baiklah.  Mari kita cari dia di
tempat yang memungkinkan.
Ya.  - Ini benar.
Kami akan memeriksa dengan
teman-temannya, taman, restoran
dan kemanapun dia pergi biasanya.
- Ya.
Datang.  Ayo pergi sekarang.
Anda bisa pergi.  Saaransh sendirian.  Saya akan tetap kembali.
- Ya..
Selalu berikan informasi baru untuk saya.
- Aku akan tinggal bersamanya.
Oke.  Ayo pergi..
Halo, sayang.  - Halo Pak.
Masuk.
Tidak.. Kami hanya ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Apakah ayah mertuaku ada di sini?
- TIDAK.
Aku belum melihatnya
sejak pagi ini.
Apa masalahnya?
- Dia telah pergi ke suatu tempat.
Kami tidak dapat menghubunginya.
Bagaimanapun, terima kasih.
Ayo pergi, ibu mertua.
- Mama.  - Ya.
Tidak, dia tidak datang ke sini.
Halo.
Apakah suamiku ada di sini?
Tidak, aku belum bertemu
dengannya selama dua hari.
Oke.  - Oke.  Terima kasih.
Di mana kita harus mencarinya?
Kami telah memeriksa
hampir semua temannya.
Dia tidak bisa ditemukan.
- Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayo hubungi polisi.
Itulah satu-satunya pilihan.
- Ya, saya akan menelepon mereka.
Hubungi mereka.
Siapa yang menelepon saya?
- Jawab ini..
Halo.
Apa?
Aku.. aku akan pulang.
Apa yang terjadi, Bu?
Siapa itu?
Pertama, ayo pulang.  Ayo.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Astaga!  - Ayah!
Kamu di sini!
Ya, dan kalian semua..
Dimana kamu, Vasu?
Saya sedang menunggu di sini.  Rumah
itu terkunci.  Kamu mau pergi kemana?
Seolah-olah saya pergi ke pesta!
Dimana kamu sepanjang hari?
Saya sangat khawatir.
Saya pergi ke rumah mereka.
Rudra berkata kami harus
mencarimu karena aku khawatir.
Anda menelepon saya dari
nomor yang tidak dikenal.
Vasu, teleponku habis.
Aku meneleponmu
dari telepon orang lain.
Aku sudah memberitahumu
sebelum pergi, kan?
Apa yang kamu katakan padaku?
Apakah Anda memberi tahu
saya kapan Anda akan kembali?
Kamu bilang kamu
akan menemui Subbu
dan akan memberitahuku
setelah kembali.
Vasu, harap tenang.
Orang-orang mendengarkan.
Ayo masuk ke dalam dan bicara.
Ya.  Mari kita bicara di dalam.
Dia hanya berbohong!  Ya.
Ayah mertua, kamu dalam masalah.
Dia sangat marah.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Minta maaf padanya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Katakan.
- Itu adalah Vasu.  Itu tidak akan berhasil padanya.
Cobalah.
Saya dengan Anda.  Ayo.
- Ayo pergi.
Apa?  Kamu bilang kita
akan bicara di dalam, kan?
Jelaskan padaku sekarang.
Maaf, Vasu.
- Kamu meminta maaf!  Apakah itu kata ajaib?
Vasu.  Sudah kubilang, kan?
Baterai ponselku telah terkuras.
Kalau tidak, bagaimana
mungkin aku tidak meneleponmu?
Aku bersama Subbu..
- Kamu tidak pergi ke rumahnya.
Apa?
- Apakah kamu mengunjungi rumahnya?
Ya.  Aku berada di tempatnya..
- Tidak, kamu tidak melakukannya.. Dia berbohong!
Jangan berbohong!
Anda tidak pergi ke sana.
Aku menelepon ke rumahnya.  Istrinya
bilang kamu tidak mengunjungi mereka.
Namun, kamu bilang kamu ada di sana!
Mungkin, aku tidak
bersama Subbu saat itu.
Kami bertemu di luar.
Kami bertemu di sebuah taman.
Kami minum teh dan banyak mengobrol.
Kami bersama sepanjang hari.
Kemudian Subbu pulang.
Anda pasti menelepon saat itu.
Ya, menyenangkan
sekali di taman itu.
Jadi, saya berjalan-jalan di sana.
Lalu aku pulang ke rumah dengan berjalan kaki.
Jadi, saya pasti tidak
bersamanya saat Anda menelepon.
Oh, Tuan Venkateswara!
Dia sangat berbohong!
Gopal sangat berbohong!
Dia..
- Bu, jika dia mengatakan dia ada di sana..
Dia pasti benar.
Diam!
Baiklah.
Biarkan aku bicara dengan Subbu.
Dia akan membereskan semuanya.
- Apa perlunya hal ini?
Tidak, ini penting.
Dia akan memberitahumu.
Tidak perlu.  - Ponselku mati.
Rudra, berikan aku teleponmu.
- Ya, tentu saja..
Ini..
- Hei, semua ini tidak perlu.
Tidak apa-apa, Vasu.  Anda akan tahu apakah
saya mengatakan yang sebenarnya atau tidak.
Di Sini.  Halo, Subbu.
Bisakah kamu memberitahu
istriku bahwa aku bersamamu?
Telepon dalam keadaan speaker.
Beri tahu dia.
Ya.. Kami bertemu hari ini.
Kami telah pergi ke taman.
Kami berbicara dan minum teh.
Anda telah meminta
untuk duduk lebih lama.
Juga, Anda akan
berjalan pulang ke rumah
karena Anda menyukai
suasana di sana.
Aku telah menelepon ke rumahmu.
Istrimu memberitahuku bahwa
Gopal tidak datang ke sana.
Bu, dia tidak mengetahuinya.
Dia tidak ada di rumah
ketika dia datang ke sini.
Kami pergi ke taman
sebelum dia pulang.
Oke, Subbu.  Aku akan bicara dengan kamu
nanti.  Hati-hati di jalan.  Selamat tinggal.
Tapi kenapa?
Kamu tidak bersamanya hari ini.
Anda berada di rumah sepanjang hari.
Anda bahkan tidak bertemu dengannya.
Mengapa kamu berbohong?
Karena dia memintaku untuk berbohong.
Tapi kenapa?
Aarti, pasti ada masalah.
Dia pasti memintaku
berbohong karena suatu alasan.
Lihat, dia adalah teman lama.
Saya bisa melakukan ini untuknya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
'Berapa lama kamu akan
menyembunyikannya dari Nona Vasudha?'
'Apa yang akan terjadi jika
dia mengetahui kebenarannya?'
Apakah Anda yakin sekarang?  Atau
apakah Anda memerlukan lebih banyak bukti?
Saya tidak membutuhkan bukti apa pun.
Saat kamu keluar
telepon saja dan beri tahu saya sekali.
- Ya, Ayah.  Dia benar.
Anda seharusnya meneleponnya.
Jangan ulangi ini.  Oke?
Sayang, aku selalu memberitahunya.
Saya gagal hari ini.
Baterai ponselku terkuras.
Apa yang bisa saya lakukan?
Mohon maafkan dia, Ibu mertua.
Dia meminta maaf.
Dia juga memberikan bukti.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
- Hadiah.
Hadiah?
Hadiah.
Saya tahu dia akan marah.
Jadi, aku membelikan 'Gajra' ini untuknya.
Itu hebat!  Wow!  - Bagus.. Wow!
Tahukah Anda bahwa saya
berjalan jauh untuk membeli ini?
Bu, dia membelikan
'Gajra' favoritmu untukmu.
Apakah kamu senang sekarang?
- Itu bagus, Ayah mertua!
Anda menanganinya
dengan baik pada akhirnya.
Anda telah memenangkan pertarungan ini.
Ibu mertua, apakah
kamu masih kesal?
Hentikan.
Letakkan di rambutku.  - Ya.
'Saya harap Ms. Vasudha
tidak meragukan Anda.'
'Tidak ada yang curiga.'
'Berapa lama kamu akan
menyembunyikan ini darinya?'
'Beberapa rahasia
tidak boleh diungkapkan.'
'Kebenaran ini akan menyakiti semua orang.'
'Preesha bilang
aku tidak romantis.'
'Dan saat aku mencoba menjadi
romantis, dia tidak punya waktu.'
'Apakah ada yang
bisa saya bantu?'
'Aku tidak menangkapmu.
- Aku ingin mengaturnya'
'kencan yang indah untuk kalian berdua.'
'Kemana kamu pergi?
- Aku pergi keluar'
'bersama Subbu dan teman-temannya.'
'Saya pikir kamu tidak mencintaiku.
Kamu hanya mencintai Subbu.'
'Hariku akan menjadi indah.'
'Apakah begitu?  - Ya.'
'Kenapa begitu?'
'Karena istriku yang cantik telah
merencanakan sesuatu yang istimewa.'
"Dia sudah merencanakan
bulan madu kita."